3. Una vez codificadas en Python las Clases de los puntos anteriores, instancie los objetos tal como sucede en las siguientes instrucciones:

sullivan = Monstruo(‘James P. Sullivan’, ‘leon’)
mike = Monstruo(‘Mike Wazowski’, ‘ciclope’)
boo = Humano(‘Boo’)

a. Describa el estado interno de los objetos asociados a las variables sullivan, mike y boo, detallando los valores de sus atributos de instancia.

sullivan = Monstruo("James P. Sullivan", "leon")
nombre = "James P. Sullivan"
especie = "leon"
energia = 100

mike = Monstruo("Mike Wazowski", "ciclope")
nombre = "ciclope"
especie = "leon"
energia = 10

boo = Humano("Boo")
nombre = "boo
estadoAsustado = false
especie = "humano"

b. ¿Cuál es el valor del atributo de clase especie asociado al objeto referenciado por el identificador boo?

El valor del atributo de clase especie asociado al objeto referenciado por el identificador boo es humano. 

c. Si se instanciase un segundo objeto como el siguiente:
sullivan2 = Monstruo("James P. Sullivan", "leon")

i. ¿Los identificadores sullivan y sullivan2 hacen referencia al mismo objeto? ¿o son objetos idénticos completamente distintos?
Son objetos idénticos completamente distintos

ii. ¿Son objetos equivalentes? Explique que significa que dos objetos lo sean.
son objetos equivalentes porque tienen los mismos valores pero tienen id diferente porque ocupan distinto espacio de memoria. son objetos distintos

iii. ¿Los objetos ligados a sullivan y sullivan2 comparten la misma posición de memoria?
Ambos objetos comparten distinta posicion de memoria